Xin chào, trong bài học này tôi sẽ nói về trò chuyện GPT. Bắt đầu thôi.
GPT là một trợ lý trí tuệ nhân tạo hiểu ngôn ngữ tự nhiên.
Nó có thể viết, giải thích văn bản, và mã hóa và giúp bạn làm việc trên nhanh hơn nhiều khác nhau
nhiệm vụ. Hãy nói về khả năng AI mạnh mẽ. Nó có thể soạn thảo, chỉnh sửa, dịch và tóm tắt.
Nó cũng có thể lý luận thông qua dữ liệu và tạo ra nội dung sáng tạo, cho phép bạn tập trung vào cao hơn
cấp bậc, đồng bộ và hợp tác. GPT là một mô hình ngôn ngữ lớn.
Nó cũng có thể sử dụng công cụ như duyệt web, mã hóa và phân tích tập tin để cung cấp phong phú hơn
và câu trả lời hoàn chỉnh hơn. Bạn có thể sử dụng chat GPT theo nhiều cách khác nhau. Ví dụ,
Bạn có thể hiểu bối cảnh nơi các đề nghị trong khi viết bằng ngôn ngữ hoặc mật mã đơn giản. Anh có thể nói chuyện
Nói chuyện với nhau để đặt câu hỏi, nghi vấn, hoặc khám phá những ý tưởng mới. Bạn có thể phân tích và phân tích
chuyển đổi tập tin, bảng và văn bản để lấy thông tin hữu ích. Bạn có thể tạo ra và tinh luyện
đoạn mã, bài kiểm tra và tài liệu. GPT trò chuyện cũng có thể tạo ảnh từ dấu nhắc văn bản
và phân tích hình ảnh bạn tải lên. Khi bật, nó có thể tìm kiếm trang web để từ bỏ bạn.
để cập nhật thông tin. Và bạn có thể sử dụng các công cụ và phần mở rộng được cung cấp bởi tổ chức của bạn.
Ở đây GPT có sẵn ở nhiều nơi. Bạn có thể dùng nó trong trình duyệt tại chat. opena.com
và ứng dụng không tương thích. Nó có sẵn trên màn hình nền và ứng dụng di động với giao diện chat.
Bạn có thể truy cập vào thẻ căn cước và sổ tay thông qua phần mở rộng chính thức và phần thứ ba,
và trong tài liệu hoặc công cụ năng suất thông qua tích hợp. Các nhà phát triển cũng có thể sử dụng hệ thống AI
để đưa trí thông minh nhân tạo trực tiếp vào ứng dụng của chính họ. Tôi hy vọng bài học này là
hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.